Top - Down Design 
- เป็นการแบ่่งปัญหาหลักๆเป็นปัญหาย่อยๆ และแก้ปัญหาย่อยๆ 
main -> func1 -> func2 -> func3 

การส่งค่าข้อมูลแบบ Arrays  
-> อ้างภึง address

global variable -> ประกาศเหนือ function main 
local variable -> มีการใช้ใน function 

ต้องการ return มากกว่า 1 ค่า ใช้ได้ 2 แบบ 
1. Arrays argument
2. Pointer argument 

Recursion function เวียนเกิด 
1. Base cases  การหาจุดวกกลับ 
2. Making progress การหาขั้นตอนเรียกตัวเองซ้ำ
fac(int x) { 
    if(x==0) return 1; 
    else return(x * fac(x-1))
}
